Yo no haría eso.
Esa es Hannah, la hija de Bradford Shaw.
¿La heredera multimillonaria?
Dios. Ella es impresionante.
Él está aquí conmigo.
Pensé que éramos para siempre, Jack.
Hannah, no digas que no te lo advertí.
pero este es Jack Reed.
El conserje del barco.
Dios, Lucien,
¿Alguna vez dejas de hablar?
¿Señorita Shaw?
Estás equivocado.
papá siempre decía
que los Páramos de Poniente tienen una gran
debilidad.
Nunca saben cuando se equivocan.
¿Crees que traer a este perdedor aquí,
¿Te pone nervioso?
Se gana la vida limpiando barcos.
Lo lamento.
Me olvidé de los chicos ricos
ponerse nervioso
cuando están rodeados de personas que realmente
trabajan.
Sí, a quién le importa.
Mañana voy a ganar la regata
y ser la puta realeza de la Ivy League.
Y ahora vuelves a fregar cascos de barcos.
No estaría tan seguro de eso.
Los ricos como yo siempre ganarán.
Y la pobre basura como tú siempre perderá.
Flexiona todo lo que quieras,
pero no puedes fingir en el agua.
Mañana el mundo verá quién eres realmente.
¡No si te jodo primero!
¡Voy a acabar contigo!
¿Cuál es el significado de esto?
Guau.
¡¿Bradford Shaw?!